A) Latar Belakang
: React menganut unidirectional data passing.
Yang berarti data dikirimkan satu arah dari parent ke
child. Namun bila komponen yang membutuhkan data 
berada sangat dalam, akan terjadinya props drilling.
Props drilling ini akan membuat kode sulit dikelola karena
banyak komponent yang menggunakan data tersebut hanya sebagai
jembatan untuk komponen lain menggunakannya.

B) Definisi React Context
: React context ialah fitur dalam React untuk mengirimkan
data antara komponen tanpa harus mengirim satu per satudata pada
setiap komponentnya.

C) Kegunaan
: 1) Preferensi warna tema
  2) Bahasa
  3) Data pengguna

D) Syntax
: import React from 'react';
  const <nama variable context Pascal> = React.createContext(<nilai default>);
  
D) Provider
    D.1) Definisi
    : Komponen yang memungkinkan kita untuk mendeklarasikan 
    data apa yang hendak disimpan secara global dalam cakupan hierarki 
    komponen.

    D.2) Syntax
    : <Nama Context.Provider value={<data>}>
        //aplikasi 
      </Nama Context.Provider>

E) Consumer
: Komponen yang memungkinkan kita untuk mendapatkan data yang
disimpan pada Provider di dalam komponen mana pun selama berada di
hierarki komponen.